2016年10月11日
1. 固定车入口：有限期内，快到期，已到期测试正常
2. 固定车出口：有限期内，快到期，已到期测试正常
2016年10月12日
1. 临时车入口：有限期内，快到期，已到期测试正常
2. 临时车出口：零收费确认选项正常，收费确认能行正常，无入场提示正常，通行记录，收费记录正常
2016年10月12日
1.车位及出入数量统计
2.当班收费统计

需修改内容：
1.车辆管理 新增对话框 日期初始化开始时间为今天，终止时间在开始时间上加1年
2.车辆管理 修改对话框 需优化到和新增页面样式相同
3.增加车位绑定表   车号，车位号，
4.车位表增加一个占用标志字段(bool型)
5.换班增加提示是否换班对话柜，提示“换班后统计数将清零，是否继续”，确认后弹出登陆界面，登陆界面去除取消按钮，只留登陆
6.通行记录查询界面增加车辆类型选择“固定车“,"临时车","免费车","其它"，进入办面默认查询时间为当天，可选择最大时间段为三个月
二次测试：
1.收费规则在进系统时自动生成
2.通行记录表，收费表，车辆信息表，车位绑定表增加,更新时间update_time,操作员user_name,修改标志modife_flage;
3.管理和修改用户信息界面需优化布局


2016年10月22日
后台
1.后台不应下载终端自己上传上的数据，除非为要求下载全部份据时；是否下载图片信息
2.优化车辆出入查询页面布局，增加岗停选择项
3.培加收费统计报表
前台
1.通行记录更新时间应较短，暂定10S,其它信息上传时间应该较长，在系统设置里增加调选项
2.增加车辆最近出入时长校验
3.增加异常出场记录显示

2016年11月2日
1.修改车辆信息增加和修改界面
    a.增加两个类型，固定车类型和收费类型
    b.增加有效次数，有免费时长两个车入信息
    车辆类型用下拉只有“固定车”，“特殊车”两种,其它两个手动输入

    选固定车时:    固定车类型默认类型为“月租车” ,除了有效时间可设置，
    选特殊车时：  收费类型默认为探亲车，可按三种类型先一种设置，有效时间，有效次数，免费时长,

     //固定车类型  月租或年租之类
    @Column(name = "car_type")
    private String car_type;
    //车辆类型 固定车 或者 特殊车
    @Column(name = "vehicle_type")
    private  String vehicle_type;
    //收费类型
    @Column(name = "fee_type")
    private String fee_type;


2016年11月16日
 web端问题
 1.车位是否可增加复先框，全选按钮，做仳量删除
 2.特殊车收费规则不能删除

2016年11月17日
1. 通行记录，收费记录里加宽用车辆类型下拉列表
2. 系统设置： 入口出口像机分别增加“辅助相机IP”;增加“车位显示屏IP：”
3. 在选车出厂里，车号边上加一个车辆类型先择，"临时车"和"内部车" 默认为临时车，在记录查询里条件增加该选项
2016年11月22日
Android
1. 初始后，第一个无牌入场，选车出厂没显示图片，但正常上传了图片
2. 选车出厂按车号查询不正确
3. 无入场记录车辆记录无车牌
4. 显示屏走字速度太慢
5. 长时间语音屏无更新