2016年10月11日
1. 固定车入口：有限期内，快到期，已到期测试正常
2. 固定车出口：有限期内，快到期，已到期测试正常
2016年10月12日
1. 临时车入口：有限期内，快到期，已到期测试正常
2. 临时车出口：零收费确认选项正常，收费确认能行正常，无入场提示正常，通行记录，收费记录正常
2016年10月12日
1.车位及出入数量统计
2.当班收费统计

需修改内容：
1.车辆管理 新增对话框 日期初始化开始时间为今天，终止时间在开始时间上加1年
2.车辆管理 修改对话框 需优化到和新增页面样式相同
3.增加车位绑定表   车号，车位号，
4.车位表增加一个占用标志字段(bool型)
5.换班增加提示是否换班对话柜，提示“换班后统计数将清零，是否继续”，确认后弹出登陆界面，登陆界面去除取消按钮，只留登陆
6.通行记录查询界面增加车辆类型选择“固定车“,"临时车","免费车","其它"，进入办面默认查询时间为当天，可选择最大时间段为三个月
二次测试：
1.收费规则在进系统时自动生成
2.通行记录表，收费表，车辆信息表，车位绑定表增加,更新时间update_time,操作员user_name,修改标志modife_flage;
3.管理和修改用户信息界面需优化布局